https://github.com/cobiwave/simplefolio?tab=readme-ov-file

npm install parcel@latest
npm install @parcel/transformer-sass@latest

Entendi, parece que ainda estamos enfrentando um problema de versão. Vamos tentar resolver isso atualizando todas as dependências para versões compatíveis. Aqui estão os passos:

Atualize o Parcel e o @parcel/transformer-sass:

bash
npm install parcel@latest
npm install @parcel/transformer-sass@latest
Atualize o package.json: Certifique-se de que o package.json esteja atualizado com as versões mais recentes:

json
{
  "name": "simplefolio",
  "version": "1.0.1",
  "devDependencies": {
    "@parcel/transformer-sass": "^2.13.0",
    "parcel": "^2.13.0",
    "prettier": "^2.8.1"
  },
  "scripts": {
    "start": "parcel"
  }
}
Reinstale as Dependências:

bash
rm -rf node_modules
npm install
Execute o Projeto:

bash
npm start
Se o problema persistir, pode ser útil verificar se há outras dependências que possam estar causando conflitos. Você pode tentar criar um novo projeto simples com Parcel e @parcel/transformer-sass para ver se o problema ocorre lá também.